24-25 R4 PS vs HH | Senang bertemu dengan kalian semua. Ini adalah pertandingan ronde ke-4 antara Heungkuk Life Insurance wanita dan Hyundai Engineering & Construction hari ini di Dodram 2024 2025 Brig dari SBS Sports. Saya akan mengirimkannya kepada Anda dengan komentator Cha Sang-hyun dari Incheon.
Apa kabar? Ya, apa kabar? Ya, liburan Tahun Baru Imlek dimulai hari ini. seorang wanita yang menandai dimulainya liburan.
Ini adalah pertandingan besar terbaik. Heungkuk Life dan Heunghyunjeon dari Hyundai Engineering & Construction adalah...
Ini adalah pertandingan besar terbaik untuk wanita. Oh, benar. Akhirnya.
Hari ini tiba. Jika Anda penggemar bola voli, pertandingan hari ini...
Saya yakin Anda sudah menunggu lama.
Saya menantikan pertandingannya. Benar.
Saat ini, ada selisih tiga poin antara Heungkuk Life Insurance dan Hyundai Engineering & Construction.
Heungkuk Life kalah 14 pertandingan berturut-turut dan itu agak sulit.
Saya baru saja memenangkan dua pertandingan berturut-turut.
Sudah lama sejak saya mengubah alurnya. Benar.
Agak sulit setelah cedera pitchman.
Kami akan mengatur ulang tim lagi.
Matap mengalami pasang surut di setiap pertandingan, tetapi saya pikir dia sudah menyesuaikan diri sampai batas tertentu. Itu benar. Heungkuk Life bersiap untuk melarikan diri lagi.
Kepada Hyundai Engineering & Construction,
Ada beberapa kali. Saya memiliki beberapa peluang untuk mengejar, tetapi saya frustrasi.
Pada akhirnya, Hyundai Engineering & Construction harus memimpin konfrontasi ini menuju kemenangan.
Anda dapat melihat ke depan. Itu benar. Orang mengatakan bahwa pertandingan hari ini bisa menjadi pertandingan enam poin.
Dalam beberapa kasus, hingga 6 poin atau bahkan seri.
Itulah situasinya, tetapi kita harus menunggu dan melihat.
Itu benar. Mari kita lihat apakah Hyundai Engineering & Construction akan memperkecil selisih poin.
Ini pertandingan besar yang saya nantikan untuk melihat apakah saya bisa maju ke depan.
Sebenarnya, bukan hanya kedua tim, tetapi Chung telah mempersempit jarak menjadi 12 kemenangan berturut-turut.
Itu dibentuk menjadi struktur tiga arah. Benar, 3 tim terbaik ada di tempatnya.
Bergantung pada bagaimana permainan berlangsung hari ini, itu masalah apakah Anda mampu membayar satu atau dua pertandingan atau jika Anda terus bermain di bawah tekanan.
Jadi saya pikir saya lebih tertarik pada permainan hari ini.
Jika Heungkuk Life kalah hari ini, itu akan dapat mempertahankan posisi terdepan karena ada banyak kemenangan.
Apakah itu akan terjadi di sini?
Apakah Hyundai Engineering & Construction mempersempit, itu adalah cerita yang pasti akan menarik perhatian besar pada ekonomi saat ini.
Ini adalah permainan 3,6 poin.
Kedua tim yang sedang mempersiapkan pertandingan hari ini akan mendapatkan 3 poin.
Jika menang, selisih poin bisa dihilangkan. Jika menang, selisih poin bisa mencapai 6 poin.
Contoh dinamisnya ada di persimpangan jalan. Itu benar. Seperti yang saya katakan sebelumnya, manajemen poin...
Ini adalah waktu yang sangat penting.
Bergantung pada hasil pertandingan hari ini,
Itu menjadi situasi di mana saya dikejar atau apakah saya bisa mengejar atau tidak. Itu benar.
Dibandingkan dengan permainan lain,
Pasti akan ada sedikit lebih gugup.
Saya tidak berpikir begitu. Mari kita lihat tim mana yang akan mendapatkan poin ini hari ini.
Jadwal untuk putaran keempat adalah 30 Januari setelah pertandingan hari ini di Heungkuk Life. Kamis depan, saya akan bertemu dengan anggaran dasar.
Hyundai Engineering & Construction akan mengadakan pertandingan melawan GS Caltex pada tanggal 29, hari Tahun Baru Imlek minggu depan.
Ini adalah akhir dari putaran ke-4.
Saya rasa saya tidak perlu menjelaskan lebih lanjut tentang momentum Chung.
GS juga menjadi menakutkan baru-baru ini, jadi saya pikir kedua tim akan sangat penting dalam menyelesaikan putaran keempat ini. Itu benar. Secara kebetulan, mengingat suasana hati dan performa tim baru-baru ini, Jeong Kwan-jang adalah yang terbaik saat ini.
GS Caltex telah mengalami masa-masa sulit untuk sementara waktu,
Untuk pertama kalinya musim ini, atmosfernya benar-benar naik sekarang dengan dua kemenangan berturut-turut. Ya, saya harus mempersiapkan itu.
Ini adalah Hyundai Engineering & Construction. Heungkuk Life juga merupakan pertandingan pertama ronde ke-5 di Provinsi Gyeonggi.
Hari ini, Hyundai Engineering & Construction dan Chung akan bermain yang terbaik melawan Mercury yang memimpin.
Itu benar. Ini adalah jadwal yang dapat menjadi tantangan. Itu bisa menjadi tantangan terbesar. Ya.
Mari kita lihat berapa banyak poin yang telah kita menangkan dalam tiga pertandingan ini.
Kita akan lihat apakah kita dapat mengamankannya, dan kita akan lihat apakah itu mungkin.
Lampu hijau untuk memimpin.
Itu mungkin berlanjut atau lampu kuning kecil mungkin menyala. Ronde 12 untuk pertarungan musim ini.
Heungkuk Life menang 3 banding 1.
Di ronde ketiga, Hyundai Engineering & Construction kembali meraih kemenangan pertama 3-0. Itu benar. Pertama-tama, 3.
Hasilnya keluar hingga ronde, tetapi secara kebetulan, hasilnya sama seperti musim lalu.
Heungkuk Life memenangkan ronde ke-12 musim lalu.
Hyundai Engineering & Construction memenangkan ronde ketiga.
Saya juga penasaran dengan hasil hari ini. Itu benar.
Heungkuk Life memenangkan ronde ke-125 musim lalu.
Itu benar. Mari kita lihat seperti apa ronde ke-4.
Saya tidak yakin apakah kedua tim akan bermain.
Saya ingat itu selalu panas karena kami memiliki pertandingan.
Matteiko akan masuk dan memainkan 5 pertandingan hari ini.
Sebelum IBK, ia mencetak 12 poin dan memiliki tingkat keberhasilan serangan 30,3%.
Dari set ketiga,tidak tampil sebagai starter.
Benar. Dengan absennya Matteiko, performa Heungkuk Life menjadi lebih baik.
Ada suatu situasi, dan saya pikir satu ronde...
Saya pemain matake yang belum selesai.
Saya pikir kami butuh sedikit waktu lagi. Itu benar. Saya pikir itu masih kesempatan untuk menyesuaikan diri dengan situasi. Kami membicarakannya, tetapi mereka bilang masih terlalu dini.
Saya berharap pemain akan menunjukkan 100% kemampuannya.
Saya pikir saya akan menunggu kehidupan Korea. Hyundai Engineering & Construction sangat sedih tentang permainan terakhir.
Kami kalah di set ke-5 melawan Jeong.
Terutama, apa yang dibalikkan di set ini adalah aliran yang sangat luar biasa. Benar. Itu adalah set yang benar-benar tidak ingin saya ingat. Bahkan ketika saya melihatnya,
saya tidak berpikir begitu, tetapi permainan berakhir dengan kekalahan di set kedua.
Saya mendapat satu poin,
Itu adalah kesempatan bagus untuk mendapatkan 3 poin. Itu sangat mengecewakan.
Kami unggul 24 hingga 19 di set kedua.
Hyundai Engineering & Construction dapat menang hari ini tanpa kesulitan.
Itu adalah tren semacam itu, tetapi Jeong Kwan-jang membalikkannya di sana dan membuat kemenangan besar.
Sutradara Kang Seok-young memiliki banyak kekhawatiran antara Jung Ji-yoon dan Ko Hyerim.
Mempertimbangkan keseluruhan rasa penerimaan dan stabilitas, Ko Hye-rim benar. Tetapi Jung Ji-hoon jelas kuat dalam serangan dan ketinggian pemblokiran.
Ada keberanian. Itu benar. Apakah untuk menekan lawan atau membuat tim kita bermain lebih lancar.
Dia adalah sutradara terbesar, Kang Sung-hyun. Ya.
Pada akhirnya, kita harus menarik keluar kekuatan dari dua out bersama-sama sebanyak mungkin. Ya, tentu saja. Ya.
Mari kita periksa daftar awal sebentar lagi untuk melihat pemain mana yang akan datang pertama hari ini.
Dua veteran yang mewakili liga bola voli Korea.
Ini adalah pertandingan tatap muka antara pemain. Kim Hyun Kyung dan
HYOJIN, kalian bermain hebat musim ini.
Benar. Pertama-tama, pemimpin kedua tim, Kim Hyunkyung dan Hyojin.
Dia dipandang sebagai pemain besar, dan hari ini, Kim Hyun-kyung akan melihat seberapa sukses serangan itu.
Yang Hyo-jin mengatakan betapa suksesnya Kim Yeon-koung.
Ini adalah pertarungan antara tombak dan perisai. Itu benar.
Penyiar Kim Se-yeon bertemu sebelum pertandingan pelatih kepala antara Heungkuk Life Insurance dan Hyundai Engineering & Construction. Mari kita lihat wawancaranya.
Mari kita temui direktur Heungkuk Life Insurance. Tim kembali pada kemenangan beruntun. Ini adalah waktu yang sangat penting untuk melanjutkan atmosfer. Apa yang Anda persiapkan untuk sisa hari menjelang pertandingan hari ini?
Ya, Anda juga mengungkapkan sedikit penyesalan tentang penampilan Anda. Sebenarnya, ini belum lama, tetapi Anda menonton empat pertandingan dengan Matteiko. Bagaimana Anda akan menggunakan Matteiko di masa depan? Hebat!
Ya, dan hari ini kami akan menghadapi pertandingan yang sangat penting melawan Hyundai Engineering & Construction. Agar tidak kecewa, menurut Anda apa yang harus ditunjukkan para pemain dalam pertandingan hari ini?
Ya, kami menantikan pertandingan yang hebat hari ini. Terima kasih.
Kami telah bertemu dengan direktur Heungkuk Life Insurance. Mari kita bertemu dengan direktur Kang Sung-hyun dari Hyundai Engineering & Construction. Kami berjuang dengan baik hingga akhir, tetapi sayangnya kami kalah, jadi saya pikir Anda akan meninggalkan kesan yang mendalam.
Apa yang banyak Anda bicarakan dengan para pemain setelah ini? Hasilnya adalah satu poin di set kedua. Tentu saja, kami harus memenangkannya dan melihat apa yang akan terjadi hingga akhir, tetapi pada akhirnya sedikit mengecewakan. Tetapi...
Yang ingin saya katakan kepada para pemain setelah hari itu adalah saya berharap hasilnya akan dimenangkan dan 100% memuaskan, tetapi saya pikir saya banyak berbicara tentang pertandingan. Saya berada di putaran keempat musim ini, tetapi saya berada di putaran keempat.
Dia memuji kami karena penampilan kami sangat bagus sehingga kami dapat menghitungnya dengan jari. Sebenarnya, saya menunjukkan bahwa Wi-Fi juga kembali hidup, dan pasti ada beberapa faktor positif.
Saya akan membuat tim lebih baik di masa mendatang. Apakah Anda sudah menemukan arah? Jadi, beban fisik meningkat. Anda harus membawa MOA bersama Anda. Namun, ini adalah permainan kerja sama tim.
Saya pikir ini adalah arah di mana semua orang bisa melewatinya bersama-sama. Bola voli, saya pikir kerja sama tim secara keseluruhan penting sekarang, seberapa banyak Anda akan meningkatkan keterampilan Anda. Ya, dan kami memiliki permainan penting dengan 6 poin hari ini.
Susunan pemain seperti apa yang Anda buat hari ini? Ini adalah pertandingan pertama kami melawan pemain asing Matteiko. Saya pikir kita harus memperhatikannya.
MOA berada di bawah banyak tekanan di sisi penyerangan, dan saya pikir sisi tengah dan luar akan sangat membantu. Ya, ya. Kami menantikan pertandingan yang hebat hari ini. Oh, terima kasih.
Kami bertemu dengan direktur Hyundai Engineering & Construction Kang Sung-hyun.
Kami bahkan telah mendengar cerita direktur Agon dan direktur Kang Sung-hyun. Ini akan menjadi titik balik terbesar dalam perebutan tempat pertama.
Pameran Heunghyun keempat dari Heungkuk Life Insurance dan Hyundai Engineering & Construction musim ini akan segera dimulai. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Bergabunglah dengan kami dalam penggalangan dana bantuan darurat UNHCR.
Sekarang para pengungsi Ukraina menderita musim dingin yang parah.
Banyak anak pengungsi terkena hipotermia pneumonia.
tempat yang hangat dan selimut untuk anak-anak
Saya butuh bantuan darurat.
Tolong bantu saya sekarang.
Para pengungsi yang nyaris selamat dari pengeboman...
Kelangsungan hidup kembali terancam oleh musim dingin.
Anda bisa mendapatkannya dengan harga 10.000 won per bulan.
Badan pengungsi PBB melakukan yang terbaik di lapangan.
Namun dengan bantuanmu,
Lebih banyak nyawa dapat diselamatkan.
Hubungi 1899 5775 sekarang untuk membantu keluarga pengungsi yang harus menanggung musim dingin yang keras.
Ya, ini Samsan World Gymnasium di Incheon lagi. Penyanyi Hyorin keluar pada lemparan pertama pertandingan hari ini.
Musim lalu, ia melempar lemparan pertama di sini di Incheon selama pertandingan pembukaan, dan Heungkuk Life menang lagi hari itu, jadi ia kembali dengan energi yang baik. Itu benar.
Bahkan, ia terus mendukung Heungkuk Life. Ada begitu banyak selebritas dan penggemar olahraga akhir-akhir ini.
Ia membalikkan keadaan. Tidak mudah untuk membalikkan keadaan. Tidak mudah. ​​Saya juga tidak percaya diri. Sepertinya begitu. Ya, hari ini, Heungkuk Life Insurance dan Hyundai Engineering & Construction's
It's the starting lineup. Heungkuk Life berada di depan Kim Soo-ji dari tempat pertama. Jung Yoon-ju, Peach Lee Bo-eun, Kim Hyun-kyung, dan Shin Hyun-kyung dari Libero.
Dari posisi No. 1, Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd. menempatkan Yang Hyo-jin sebagai ibu dari Wipawi.
Saya Jung Ji Yoon Lee Da Hyun Kim Dine Libero Kim Hyun Kyun. kedua tim
Semua anggota yang dapat berpartisipasi berpartisipasi. Ya.
Wasit hari ini Kang Joo-hee, wasit Na Byung-soo, wasit, Lee Myung-hee, dan wasit Jung Yoo-yeon.
Jika Anda melihatnya dari perspektif yang berbeda hari ini, kinerja Jung Ji-hoon dan Matake sangat penting. Ya.
Jika Matteiko bermain dengan Kim Hyun-kyung, keseimbangan keseluruhan akan lebih baik. Secara harfiah, formasi segitiga selesai. Ya.
Saat ini, Jung Ji-hoon masuk ke ronde keempat, jadi rekornya sebenarnya sedikit turun. Itu turun banyak. Seperti yang saya katakan sebelumnya, kinerja Jung Ji-hoon dari awal sangat penting. Ya.
Sekarang, mari kita mulai pertandingan set pertama antara kedua tim. Server pertama Heungkuk Life, Kim Su-ji, terguncang oleh penerimaan. Tubuh Keluar.
Blokir Anda Lee Bo-eun Back Course Matteiko Hyundai Engineering & Construction juga memiliki Kim Yeon-gyeon, yang memblokir dengan efektif. Ya ampun.
Heungkuk Life Insurance memulai dengan baik, dan break pertama ditunjukkan dengan tangan Peach. Itu benar.
Sekarang, cukup berarti bahwa kami memblokir serangan Roma. Itu adalah lemparan yang mendapatkan awal yang baik segera setelah dimulai.
Kali ini, saat Jung Ji-yoon mendekat, dia menjatuhkan pukulan beruntun. BoA
Bola ke Mohan jatuh sedikit lebih rendah dari yang saya kira, jadi waktunya tidak tepat sekarang, tetapi dia mencetak gol. Ya.
Banyak penonton datang hari ini, dan setiap gol sangat penting.
Itu keluar. Kesalahan servis Yang Hyo-jin. Kesalahan pertama dan yang kedua setelah 20 poin adalah yang paling penting.
Secara khusus, hari ini bisa menjadi situasi yang penting. Ya, Matteiko, servis rendah.
pemain dengan perbedaan waktu
Oh, pertama-tama, saat saya mencetak angka, saya sedikit bertabrakan dengan Lee Go-hoon, tetapi pertama-tama, tidak ada yang salah, dan Jung Ji-hoon tidak menunggu sisi yang panjang di awal, jadi saya sudah bersiap untuk masuk ke sisi pendek itu. Ya.
Oh, itu didorong kembali. Ini kedua kalinya saya membuat sub-kesalahan hukum Romawi, dan itu benar bahwa saya harus berusaha keras terlebih dahulu. Ya.
Mengikuti Yang Hyo-jin, hukum servis Momado keluar. Servis Jung Yoon-joo tajam. buku langsung
menggali Kim Hyunkyun.
Roma dengan tenang memblokir tidak ada yang menutupi. Sekarang, daripada bola yang kuat, saya menaruhnya di conti dan memikirkan hal berikutnya. Saya mulai rusak lagi.
Saya suka lemparan yang menangkap serangan bergerak kedua. Baiklah.
Jung Ji-yoon memukul Kim Hyun-kyung dan Rishi dengan Kim Da-in di bawah. Jung Hyunjoo mengambilnya.
Saya tidak bisa menyerangnya dan mengopernya.
Kim Hyun-kyun, perbedaan waktu Kim Da-in, Jung Ji-yoon, telah menerima Wi-Fi lagi. Tidak pas di bagian depan tubuh.
Bola Shin Hyun-kyung, Kim Hyun-kyung. Mendorong.
Saya menyimpannya dan menyerahkannya. Reli berlanjut.
Sains dan teknik meraih kesuksesan tinggi. Kim Hyun-kyu
Setelah mencetak gol, Kim Hyun-kyung meminta pusat sains dan teknik untuk memasukkannya sedikit lebih ke dalam. Ya. Pertama kali saya melakukan Pushing, pertahanan membalas, dan yang kedua jatuh sedikit kurang dari yang diinginkan Kim Hyun-kyung.
Kami terus melakukan itu, tetapi jika kami menutupinya tanpa mengakhirinya sekaligus, tetapi jika kami meletakkan bagian penghubung sedikit lebih ke dalam, kami hanya perlu melakukannya dengan lebih detail. Jika Anda tidak menyelesaikannya sekaligus, Anda harus menghubungkannya ke yang kedua dan ketiga.
Dan tadi, Yeonkyung sedang down di TV. Cepatlah dan tonton dan keluar.
Saya akan banyak bergerak di awal, tetapi saya akan melakukannya.
Kedua tim mungkin berada dalam situasi yang sama, tetapi ya.
Agar Hyundai Engineering & Construction dapat tampil baik hari ini,
penampilan Moma sangat penting.
Oma bermain di babak kedua melawan Heungkuk Life Insurance dan sekarang terjatuh karena cedera, dan di babak ketiga terakhir, ia mencetak 11 poin saat bermain di set ketiga.
Kami mencatat tingkat keberhasilan serangan sebesar 42,3%.
Bahuku cukup berat. Baiklah.
di depan tubuh seseorang
Ini keluar.
Aku tidak yakin. Ketika kita mulai membuat kesalahan,
Faktanya, tidak mudah untuk membebaskan nyawa Heungkuk dari Hyundai Engineering & Construction.
Ada beberapa kesalahan lemparan Kim Dine Centa saat ini. Ya.
Ambil pai ini dengan baik, dan aku akan kembali ke Moma. Ya, aku akan menusuknya kali ini. Jadi sampai batas tertentu, bola yang sesuai dengan selera Moma harus muncul dan menjadi kesalahan, tetapi akhirnya,Moma juga manusia.
Pasti ada pasang surut dan kondisi emosi ini. Ya, itu bagian yang sangat penting. Saya keluar. Kesalahan servis Jung Ji-yoon adalah kesalahan servis ketiga berturut-turut. Itu benar. Begitulah...
Saya pikir dapat dikatakan bahwa Hyundai Engineering & Construction gugup. Ya, Hyojin dan Rome Jung Jihoon. Diganti oleh Bumchi Kitch.
skor servis
Pertama-tama, Heungkuk Life memimpin dengan break dan servis Peach di awal. Heungkuk Life unggul 8-3. Ini Incheon.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar. Penampakan Perabotan Nyata yang Tidak Dapat Anda Ketahui Hanya dengan Menyentuhnya
Perabotan nyata orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Sekarang, Peach menciptakan suasana yang sangat baik untuk tim, dari dua poin pemblokiran pertama hingga poin servis. Itu benar. Di Heungkuk Life, jika Anda mendapatkan dua blok dari Moma,
Tidak ada yang buruk tentang itu. Ya, dalam kondisi itu, jika Anda maju ke belakang dan melakukan servis ace, Heungkuk Life akan menjadi lebih nyaman hari ini. Heungkuk Life unggul 8 hingga 35 poin di set pertama.
Sekali lagi, Kim Hyung-kyun, pemain pengganti, mengambilnya. Ke kiri, dua arah berhasil.
Saya tidak yakin sekarang. Ada sedikit guncangan dalam penerimaan, tetapi akurasi Kim Dine Center di awal set pertama banyak menurun sekarang. Ya.
Tidak banyak upaya serangan yang akurat sekarang. Itu benar. Hyundai E&C adalah yang pertama melakukan servis pada servis Lee Da-yeon. Kim Hyun-kyu
Pertama-tama, Igu Center tahu pasti bahwa ada Kim Dine Center di sisi sebelumnya. Ya, jika Kim Hyun-kyung berada di avant-garde, akurasi bola yang diangkat seperti ini mungkin yang terbaik. Benar.
Saya mendapatkan RBI yang tepat. Skor Kim Hyun-kyung
Lee Goeun menggantikan Kim Da-in, tim Baekgeo Roma.
Bola mengarah ke kanan. Bagus!
Saya menyelamatkannya. Goma mengopernya. Matteiko.
Lee Veterans' Choice Vaccine Ho Skor Matco
Ini skor pertamanya, dan Matake jelas terlihat gugup di wajahnya. Ya, ini adalah permainan paling menegangkan dan paling penting yang pernah dia mainkan di bola voli Korea. Benar.
Anda harus mengatasinya. Anda harus bisa menikmati ketegangan untuk menjadi pemain yang bagus. Tentu. High Open Wipawi
Itu benar-benar hilang. Saya tidak tahu. Ada begitu banyak kesalahan yang tidak dapat saya lihat sekarang tentang koneksinya. Direktur Kang Sung-hyun dari Hyundai Engineering & Construction memanggil waktu istirahat sekali lagi.
Tidak ada jahitan atau koneksi. Jangan pikirkan hal-hal besar dan coba hal-hal kecil.
Servis itu datang dengan cepat, bukan? Ha-yeon menariknya dari depan, dan ketika tidak berhasil, saya menyuruhnya untuk menghubungkannya dari samping,jadi akan lebih baik jika menghubungkannya dari samping jika bagian bawah telinga menjadi sulit. Ji
Jika penerima terguncang, tidak dapat dihindari jika intensitas servis lawan kuat, tetapi dengan cara tertentu, koneksi adalah situasi di mana Anda harus membuat koneksi sendiri. Ya.
Sekarang bagian-bagian itu bergetar, hanya sedikit yang bisa dimainkan saat ini. Itu benar. Anda pasti sudah mempersiapkan banyak hal untuk permainan hari ini, tetapi hal-hal mendasar yang Anda persiapkan tidak berfungsi saat ini. Benar.
Sentimen publik terguncang. Serangan itu tidak berfungsi lagi.
Heungkuk Life Chance Ball Kim Hyunkyu
Saya menekannya. Sekarang.
Lipawi mengopernya.
Kali ini, saya akan memberi Kim Hyun-kyung satu putih lagi.
Saya tidak tahu. Apakah karena saya terlalu gugup? Atau tidak ada terobosan saat ini, tetapi pada akhirnya, Ko Hye-rim masuk. Itu benar. Jadi saat ini...
Jika Anda mengevaluasinya dengan dingin, mahasiswa sains dan teknik itu tidak berjalan dengan baik saat ini, tetapi ya, Kim Hyun-kyung yang membuat skor saat ini. Saya baru saja jatuh setelah mencetak skor. Benar.
Mari kita beralih ke resepsi Hyundai Engineering & Construction dengan Oh Hye-rim. Saya menyimpan pertarungan net untuk saat ini. Di sebelah kiri, ada kesempatan untuk menyerang Heungkuk Life lagi. Backtos Matteiko
Pipi saya keluar. Ada kesenjangan besar dalam skor kesalahan ini, tetapi itu akan sangat mengecewakan. Ini adalah kesalahan pertama Korea Life dalam permainan hari ini. Mereka mengatakan tidak apa-apa. Ya.
Direktur Amondaza membuat gerakan tangan yang sepertinya menyuruhnya untuk sedikit tenang.
Kim Da-in menggantikan Jung Yoon-joo menerimanya dengan baik dan Kim Hyun-kyung dari sisi kanan Etos.
Pertahanan Ko Ye-rim terpasang. Saya menusuk Yutai.
Pertama-tama, itu adalah gol yang relatif mudah ketika Ko Hye-rim masuk, tetapi dia mengambil stabilitas dalam pertahanan dan membuat skor dalam perlawanan pertama. Ya.
Hyundai Engineering & Construction membutuhkan situasi ini sekarang.
Kim Hyunkyung, serangan RishiBi.
Itu menusuk dengan sempurna. Harus diperhatikan bahwa lemparan satu tangan Lee Bo-eun sangat akurat, dan Kim Yeon-koung tidak dapat melewatkannya. Itu benar. Itu benar-benar mengalahkan pemblokiran Hyundai Engineering & Construction. Oh, itu terlihat sangat bagus padamu.
Shin Young-ryong mendapatkannya. Jung Eun-joo.
Itu masuk ke garis. Saat ini, kerja sama tim ofensif Hyundai Engineering & Construction tidak sepenuhnya tepat hingga 14:6. Ya.
Bola cepat wortel menjadi sedikit canggung. Pada akhirnya, serangan balik Jung Yun-ju Jung Yun-ju juga mencetak gol pertamanya. Oh.
Apakah kamu akan menyelamatkanku? Gagal menyelamatkan. seorang sub-subservant
Set pertama terlalu sulit bagi Hyundai Engineering & Construction. Servis ace Kim Hyun-kyung juga akan meledak. Saya tidak yakin. Saya yakin itu relativitas, tetapi ya.
Faktanya, ini bukan yang kami harapkan. Tanpa diduga,ini adalah set pertama aliran satu sisi. Sekali lagi, servis Kim Hyunkyung.
Monner ada di sebelah kiri.
Aku yang memasukkannya. Pokoknya...
Ya, aku harus menyelesaikannya. Tidak berakhir hanya dengan satu set, tetapi bukankah Hyundai Engineering & Construction yang telah mengatasi banyak krisis ini? Ya, kami kalah di pertandingan terakhir, tetapi kami masih mengamankan satu poin dan tergantung pada apakah kami bermain hari ini atau tidak.
Anda bahkan bisa mendapatkan tempat pertama.
Saya menerima sub Wi-Fi Shin Hyun-kyung.
Saya menusuknya di ruang kosong pipa tengah, tetapi Ibu menyentuhnya.
Serangan balik Ko Ye-rim berhasil.
Sekarang, mungkin jika Ko Ye-rim mengambil sedikit stabilitas hanya dalam serangan kinerja hari ini, sebenarnya, pasti ada rasa stabilitas dalam Missive dan pertahanan daripada Jung Ji-hoon.
Saya melihat posisi para pemblokir dan mengubahnya dalam garis lurus.
Cosmateiko mencetak gol saat Jung Hyun-joon jatuh ke markas veteran.
Masalahnya adalah ini. Sekarang, pelanggaran Matake bergantung pada apakah Jung Ji-hoon ada di depan atau tidak. Heungkuk Life unggul 16 poin berbanding 88. Ini Incheon.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan nyata yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Sebelum pertandingan hari ini, pelatih Kang Sung-hyun juga mengatakan bahwa alasan mengapa Jung Ji-yoon memulai adalah karena tinggi Matteiko sedikit sadar sekarang.
Benar. Karena kami adalah tim utama, sulit untuk melepaskan Matteiko terlalu banyak. Itulah yang saya pikirkan. Ya, Kim Hyun-kyung sudah unggul 5 poin, dan dia mendapat poin servis.
Seperti yang diharapkan, Kim Yeon-kyung memimpin dengan baik sejak awal. Saya takut pada Kim Hyun-kyung, tetapi mereka mengatakan dia imut. Menakutkan dan sangat menakutkan di dalam mantel. Dia sangat baik kepada penggemar kami.
Servis Kim Su-ji, Oma long, masuk ke dalam fusic. Pertama-tama, skornya 16 poin berbanding 88.
Beruntung pemain itu dilepaskan sedikit demi sedikit. Ya, saya menusuknya dalam-dalam ke arah kursi 5.
Pengganti Yang Hyojin, Shim Hyunkyung.
Saya mendapatkan Jung Hyun-joo. Wipawi menyusul. Kim Dahee memutarnya tinggi.
Lee Gong-eun sekali lagi melawan balik terhadap penggalian Yang Hyo-jin dan Moma Yang Hyo-jin, yang melakukan dua penggalian. Sekarang, serangan balik mungkin sedikit mengecewakan. Sekarang, formula Moma sedikit mengecewakan.
Alasan mengapa Ko Ye-rim masuk adalah bahwa koneksi sesat ini muncul tepat sekarang. Saya menggulungnya dengan baik dengan titik nadi, tetapi tidak benar-benar mengenai garis. Saya pikir begitu. Saya sering keluar.
Saya mendapatkan pengganti matteiko, Ko Yerim.
Kim Hyunbyun mengikuti saya.
Asuransi Jiwa Heungkuk Mengambil Kesempatan untuk Melawan
Yang pasti, pemain pitcher sangat stabil saat dia bergerak dan memiliki kekuatan pada bola. Ya.
Di awal set pertama Hyundai Engineering & Construction, saya tidak bisa menggunakan kekuatan saya. Skor ofensif pertama pemain Peach
saya keluar. Itu melegakan. Aturan servis Matteiko adalah target yang dapat membawa atmosfer sepenuhnya, tetapi sedikit didorong kembali.
Do Soo-bin menempatkan posisi matteiko. Pertama-tama, direktur Avnanza terlihat cukup santai saat ini. Hyundai Engineering & Construction sedang dipersiapkan oleh Na Young-soo. Saya masuk menggantikan Kim Dine.
seorang anak pengganti
Anda terjebak di jaring. Hyundai Engineering & Construction juga merupakan yang ketujuh dari jenisnya. Ada begitu banyak. Ya.
Pertama-tama, fakta bahwa Kim Sa-young telah memasuki tengah tampaknya berpikir bahwa ia perlu istirahat untuk memperkuat tiga mantan pemain. Ya.
Saya memberi Moba istirahat. Servis ace JEONGYEONJU.
Jung Hyunjin menyerang Jeonhee dengan baik.
Karena ia melakukan servis dengan sangat baik, selisih skor pasti telah melebar. Saya memukulnya dengan mudah.
​​Itu benar. Jung Yunjoo adalah pemain pengganti No. 1 dalam tim.
Di antara semua pemain domestik, ia berada di urutan kedua setelah Yeomhae-seon.
Skor servis keluar dari set pertama lagi hari ini. Oke, saya menggoyangkannya lagi.
Na Yeon mengangkatnya tinggi dan Ko Yerin memukulnya berturut-turut.
Mari kita beralih ke Kim Hyun-kyung sekarang juga. Saya menyalakannya.
Ketika Anda melihat situasi ini, Anda tidak dapat tidak berpikir bahwa Kim Yeon-koung sangat pandai bermain bola voli. Ya.
Ia langsung menyadari mantel lawan. Itu benar. Anda perlu mengetahui lokasi net. Pasti ada esensi sentuhan. Ya, Kim Hyun-kyung yang tahu persis itu. Ini satu lawan sepuluh.
Saya menaruhnya di tengah serangan Na Yeon-soo. Pertama-tama, perlu ada situasi di mana seseorang dapat mengubah suasana set pertama. sampai sekarang
Baru-baru ini, ada perbedaan suhu yang besar di setiap set Hyundai E&C. Benar.
Sekali lagi, serangan gerakan ringan, Park Chi-Ae.
Saya sudah merasa seperti akan mencetak gol sejak saya melompat. Ya, ritme serangan bergerak sebenarnya sangat penting. Benar. Ketika pemain pitch melakukan serangan bergerak, dia menyukai Daegaseon.
Saya mengincar garis lurus. Benar.
Saya mendapatkan Go Hyerim sebagai pengganti Peach. Panjang. Na Yeonsoo menutupi ruang kosong.
Sekarang, serangan tidak berhasil. Hwigal kiri Lee Da-hyun menghidupkan kembali WeTaWi. Kim Won Kyu level 2 DO SOOBIN.
Kemudian, kami mendapat blok.
Sekali lagi, empat gelombang atas di sebelah kiri berhasil. Pertama-tama, pemain Wi-Fi juga mencetak poin serangan, tetapi secara keseluruhan, Hyundai Engineering & Construction tidak bermain baik di tim. Ya, karena itu, Heungkuk Life...
Setelah cedera, mungkin Uttuk mengira itu adalah kesempatan hari ini, tetapi set pertama terlihat sedikit sulit. Koneksinya sendiri tidak bekerja dengan lancar saat ini. Kim Hyun-kyung, tepat ke-20 Kim Bum-pyo.
Itu tajam.
Jika Anda memukul bola seperti ini, tidak ada cara untuk bertahan. Ya. Itu adalah chemistry yang sempurna.
Ada pemain WeFabby yang tidak dapat menghentikan ini meskipun dia tahu sesuatu, tetapi itu tidak bisa dihindari. Yang Hyo-jin telah bergerak. Ya. Matteiko kembali masuk dan melakukan servis.
Penerimaan berjalan dengan baik. Lee Seok-gu, Shin Hyun-kyung's Dig Matteiko
Blocking mengikat
Kim Sa-rang, menembak ke kiri. Di diagonal tempat pertama, Kim Hyun-kyung peringkat kesembilan Jung Hyun-joo dan Kim Hyun-kyung mengikuti.
Na Young menyelamatkan blok kanan. Sulit untuk menutupi hotel. Sekali lagi, bola cepat bola peluang Heungkuk Life dicetak oleh Kim Soo-ji.
Saya dapat melihat betapa santainya Kim Soojin.
Saya telah melihat banyak orang menggaruk seperti ini pada bola cepat Abay. Ya, karena saya memiliki ruang itu, saya harus membuatnya panjang di belakang, dan sekarang sama saja bahkan jika saya melihatnya melalui bola yang kuat. Itu adalah pola yang tidak banyak keluar.
Itulah yang dapat Anda tanggung. 24/12 Skor Ganda Ditetapkan Home
Serangan cepat Yang Hyo-jin. Ya, itu jatuh. Bahkan sekarang, pipi Yang Hyo-jin cukup panjang.
Ada juga perasaan bahwa Jung Yoon menyentuh bola yang sedikit keluar.
Servis Na Hyun-soo meleset jauh. Set pertama berakhir karena kesalahan. 25 hingga 13
Set pertama adalah kemenangan penuh untuk Heungkuk Life.
Saya tidak yakin. Ekonomi Hyundai Engineering & Construction tidak berjalan cukup baik untuk berpikir bahwa ada sejarah yang sulit seperti itu. Pertama-tama, generasi kedua.
Saya pikir kita perlu mempersiapkan diri dengan baik. Ya, Heungkuk Life memenangkan set pertama dengan 12 poin.
Kami akan kembali sebentar lagi.
Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Mengapa Anda tahu bahwa dodram adalah tempat pertama? Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan selera mereka. Master pertama yang membuat dodram. Dodram rasa yang saya sukai. Dodram uang.
Mengapa saya memilih?
dengan berbagai rencana dan diskon khusus.
Wow, kompensasinya sama andalnya dengan Gangwon-do, jadi ingat satu hal. Asuransi Mobil Langsung Hana.
Barang asli tidak bersembunyi di balik gambar. Perabotan asli yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan asli oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hyper
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Anda juga sangat cantik hari ini.Rencana donasi menunjukkan isi hati saya.
Dari buah cinta musim dingin ini, buah cinta membuat dunia tampak tampan.
Tim wanita saat ini menghadapi Heungkuk Life Insurance, tempat pertama, dan Hyundai Engineering & Construction, tempat kedua, di babak ke-4. Set pertama adalah...
Ini adalah aliran yang sangat berat sebelah.
Hidup telah menang. Semua catatan adalah indikator sekarang.
Dia unggul. Benar, servis yang patah adalah 8 hingga 2.
Jika ada delapan kesalahan dalam satu set, Anda dapat melakukannya.
Sangat sedikit yang dapat Anda lakukan. Benar.
Efisiensi penerimaan adalah 62,5% untuk Heungkuk Life Insurance, jadi harus dipertimbangkan bahwa Hyundai Engineering & Construction tidak dapat menggoyahkannya sama sekali.
Di sisi lain, Hyundai Engineering & Construction mengalami kesulitan memulai dari penerimaan.
Tidak banyak serangan yang bagus. Ya, ada bagian-bagian tertentu di mana penerimaannya goyah, tetapi bahkan koneksinya...
Itu tidak berjalan dengan baik dan menyerahkan set pertama dengan mudah. Kim Hyunkyung memiliki yang paling...
Heungkuk Life dapat dengan mudah menyelesaikan set pertama karena mencetak tujuh poin dan Fitch menambahkan lima poin lagi.
Go Hyerim keluar sebagai starter. Pada akhirnya, saya merasakan adanya stabilitas.
Direktur Kang Sung-hyun, yang memutuskan itu perlu. Ya.
Ya, gelombang perut telah hilang dan Jung Ji-yoon dan Ko Ye-rim telah mempersiapkan set kedua untuk start. Itu benar. Itu adalah niat untuk mengubah suasana, dan jika salah satu dari empat pemain tidak berhasil, Wipawi pasti akan kembali. Itu benar.
Sekarang, seseorang adalah Hyundai Engineering & Construction, yang harus berlari dan meningkatkan suasana. Itu dimulai dengan servis Kim Da-in di set kedua kedua tim. Saya mengunggah penerimaan Jung Yoon Ju sambil duduk. Saya akan mengambilnya.
Setelah pertahanan, Lee berhasil memukul balik bola cepat.
Itu adalah "I-Tachi Out Sloak Out" milik Jung Yoon-joo. Memang benar Lee Go-eun adalah yang terbaik di antara para setter dalam hal mempertahankan satu tempat di sana. Oh, ya.
Bahkan sekarang, Yang Hae-jin menusuknya dalam gerakan mengejutkan, tetapi ada kemungkinan besar dia akan memakannya jika itu untuk pemain lain. Ya, pertahanan Lee Gon-lah yang menerbangkan tubuhnya secara refleks. Jadi jika Anda mencetak gol seperti ini, atmosfer tidak dapat membantu tetapi meningkat.
Jung Yoon-joo memecahkan serangan besar lagi.
Servis Kim Su-ji melawan Bum-sik.
Anda harus berhati-hati tentang kesalahan servis di awal Heungkuk Life. Tentu saja. Di set pertama, hanya Nateiko yang membuat 2 kesalahan.
Yang Hyo-ji, yang menjatuhkan cu-chi di tengah, memeriksanya terlebih dahulu.
Direktur tinjauan video memintanya.
Karena itu mengenai tangan Yang Yu-jin dan itu adalah situasi berikutnya, saya meminta tinjauan video lokasi bola ini secara tepat di Internet.
Yang Hyo-jin menyentuh serangan Peach sekali dan kemudian itu adalah gerakan menyerang. Itu benar.
HYOJIN menyodok bola dengan tangan kirinya.
Sebagai hasil dari pembacaan, itu diidentifikasi sebagai overnet blocker. Ya, itu benar.
Saya terkena sekali oleh tangan HYOJIN.
​​Itu penting apakah posisi bola adalah Heungkuk Life atau Hyundai, tetapi bola telah melewati batas. Itu benar.
Ruang pedang ke-5 Yang Hyo-jin.
Kesalahan Matteiko
Saya mengatakan bahwa saya harus berhati-hati tentang kesalahan servis saya.
Hyundai E&C merasa seperti ini pada awal set pertama.
Matake Kim Soo-ji Dua kesalahan sub berturut-turut keluar.
Pada akhirnya, ini tentang apa yang harus dilakukan selanjutnya ketika penerimaan ini terguncang, tetapi saya memeriksanya lagi sekarang. Sutradara Avon Danza juga telah meminta tinjauan video. Situasinya serupa sekarang. Saya pikir saya akan menontonnya melalui NetTouch.
Tim Heungkuk Life telah meminta tinjauan video dari empat sentuhan. Ya, Anda meminta tinjauan sentuhan.
Lee Da-hyun mencetak gol dengan menyapu dengan cepat, dan saya tidak tahu apakah dia menyentuh jaring dalam prosesnya.
Mari kita.
Sebagai hasil dari pembacaan, dipastikan bahwa itu bukan empat sentuhan. Ya, ya. Itu bukan sentuhan. Pertama-tama, kita harus menerimanya, dan kita harus mengatur suasana hati dengan baik di awal. Contoh Heungkuk Life
Saya mendapat servis pendek, Jung Yoon-joo. Undertoss Beach bersiap untuk serangan bergerak, tetapi bola yang tepat tidak bisa datang. Saya tidak bisa mengimbangi serangan Roma.
Heungkuk Life, yang menyelesaikan set pertama dengan baik, sedikit berantakan di awal set kedua tanpa mengetahui sesuatu. Ya, rebound masih sangat bagus.
Kitch memeriksa bola sedikit terlambat dan veteran ini hampir bertabrakan sedikit saat dia bergegas masuk.
Servis Yang Hyo-jin tidak melampaui batas. Pertama-tama, targetnya bagus. Jung Yu-jin bergerak di sisi lapft, jadi kami menyerang dengan baik, tetapi kami minta maaf atas kesalahan itu. Ya.
Jeong Yunju.
Injak lagi dan buka ke bagian dalam tubuh Anda.
Kunci biru Rasa patah pemain cukup bagus hari ini. Saya pendek, tapi ya.
Karena ia memiliki kemampuan melompat seperti itu, RBI di tangannya di akhir sedikit lebih tinggi dari Kim Yeon-koung. Saya pikir begitu.
Oh, itu bergerak? Langsung Kim Hyun-kyun bertahan. Lingkaran Moma
Anda keluar. Mari kita lihat legenda Romawi, Kang Sung-hyun. Permintaan tinjauan video Hyundai Engineering & Construction
Tim konsultan yang sepenuhnya modern di sisi kursi nomor 2 video meminta tinjauan video dari dalam-luar. Itu adalah bola yang sepenuhnya menuju sudut. Itu adalah sisi terpanjang. Ya.
Itu dikonfirmasi sebagai fosfor sebagai hasil pembacaan. Itu masuk. Anda melakukan pembacaan yang sangat penting. Itu adalah serangan yang tepat mengenai titik puncak. Dengan kata lain, itu tidak bisa lebih lama dari itu. Baiklah.
MOMA MEMULIHKAN SKOR DENGAN MEMBACA
Itu keluar dari servis. Dia tampaknya agak terburu-buru, tetapi pertama-tama, sangat penting untuk mengatakan bahwa lemparannya agak rendah. Ya. Lemparan yang diinginkannya tidak berjalan dengan baik.
Kesalahan Roma sudah dicatat untuk kelima kalinya hari ini. Itu banyak kesalahan. Ya.
Yang pasti, Ko Ye-rim sudah memiliki rasa stabilitas dalam dua tembakan. Baiklah.
Posturnya cukup baik. Dia mengatakan bahunya sedikit tidak nyaman dalam permainan terakhir, tetapi dia mengatakan kondisinya membaik banyak hari ini. Ko Hye-rim dan Jung Ji-hoon menunjukkan kinerja yang sangat baik setelah cedera.
Kim Hyun-kyung menerimanya dan Kim Hyun-kyung, paint mother terdakwa, memegangnya. Aku akan memukul Jung Jiyoon. Saya terbangun lagi, tetapi Jeong Hyeon-joo mengambilnya, tetapi itu tumbuh.
Lokasinya cukup bagus, tetapi RBI dan kecepatan bola Jung Ji-yoon sangat bagus. Ya. Jung Jiyoon yang mengatasinya dengan kekuatan.
Skornya 7 banding 5 lagi. Go Hyerim melakukan servis.
Itu sentuhan Kim Hyunkyung di sebelah kiri.
Oh, cepat. Pertama-tama, cepat dan tinggi, jadi ada banyak tekanan bagi Kim Da-in tengah untuk menangkap dengan pemblokiran ini. Itu benar. Pada akhirnya, kita perlu menangkapnya melalui pertahanan, tetapi karena sudutnya sangat lebar, Kim Hyung-geun adalah...
Saya telah mencapai posisi pertahanan di sisi yang dapat diandalkan. Ya. Kim Hyunkyung mencetak 8 poin.
Sejumlah besar sub-moma mengincar sisi Jung Ji-yoon.
Dig Shin Hyun-kyung
Anda memukul saya. Itu benar. Ya.
Pertama-tama, saya memukul bola cukup banyak dan melakukan empat pukulan, tetapi itu adalah serangan yang sangat bagus. Hyundai Engineering & Construction memimpin dengan skor 8-6 di set kedua. Ini adalah Incheon.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Penampakan furnitur asli yang hanya bisa disentuh. Furnitur asli milik orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Di set kedua, Hyundai Engineering & Construction mengurangi kesalahannya dan meningkatkan tingkat keberhasilan serangannya. Pertama, teknis.
Di set kedua, setiap tim melakukan tiga kesalahan.
Kim Hyun-kyung mendapatkannya dan meninggalkan Matteiko Oh, bagus. Setelah pertahanan Roma, saya menyerahkannya untuk saat ini. Serangan Heungkuk Life Matteiko Lagi-lagi
Lee Guwon Center telah memilih dua toucha berturut-turut, dan ya, jika Anda melihat serangan itu sendiri, itu cukup kuat. Itu benar.
Sekarang Matteiko mampu memanfaatkan ketinggian, bukan? Dia pada dasarnya hanya mengulurkan tangan dan masuk ke net. Ya, servis Kim Hyun-kyung banyak ditambahkan.
Salim Kim Dyne Open Jung Jiwoo.
Shin Hyun-kyung menerimanya dengan rapi. Saya suka pembukaan tangan kiri Jung Eunjoo.
Jadi Jung Yoon-ji benar-benar percaya diri dengan ayunan ini, jadi dia langsung memukulnya tanpa berhenti di tengah permainan. Itu benar. Rasanya menyegarkan. Anda harus melakukan serangan seperti itu. Ya.
Itu berjalan sangat kuat ke garis lurus. 8 to 8 timur
Penerimaannya tidak berjalan dengan baik.
Terlalu dekat. Pergerakan ulang Jung Yoon-joo, yang menjatuhkan ruang kosong, sebenarnya, para pemain harus bergerak sedikit dan memainkan cover, tetapi saya terlalu banyak menontonnya. Ya.
Heungkuk Life telah membalikkan keadaan. nine to eight
Sutradara Kang Sung Young, yang menyanyikan "Time Out".
Itu tinggi, tetapi JI HOON tidak harus menggigit di tengah. Cepatlah.
Kita tidak bisa menang jika kita tidak bisa tertawa. Anda harus melakukannya dengan Sprite itu. Saat saya menerima,
hal pertama yang harus dilakukan adalah mengirim setter tanpa bergerak, tetapi bahkan ke lokasi tertentu, itu bukanlah kejahatan. Saya bisa bermain dengan baik, jadi saya harus memikirkannya.
Saya berharap saya bisa bersiap untuk gerakan kedua lebih cepat saat saya memasangnya sebagai koneksi dua tahap. Kim Hyun-kyung melakukan servis tiga kali berturut-turut.
Kim Dine Backtos Ma Touch Arts Jika Anda pergi ke posisi di mana Jung Ji-hoon baru saja bermain 20 b, Anda sebenarnya bisa bermain sebagai sebuah tim. Ya.
Penerimaan yang benar-benar sempurna tidak sering terjadi. Itu benar. Itu bisa lebih membebani penerima. Ya, jika Anda menerima sejumlah penerimaan tertentu, Anda dapat terus bermain.
Saya memukul sub-net Kim Da-in dan melanjutkan. Ini pertama kalinya saya di Evo Peebuck.
Anda dapat mengatakan bahwa posisi 20V Jeong In-joo hampir sama. Jadi setter Bigon bergerak sekitar satu atau dua kaki, tetapi jika Anda melihat situasi saat bermain, Anda akan melihat sebuah masonry. Ayo pukul dia saat bergerak. Cukup untuk melakukannya. Ya.
Pola yang sangat rapi muncul. Sunru Kim Suzy Kim Dahee Lunder Lemparan ke kiri, Homa.
Saya mendapat poin out dengan baik, tetapi saya out. Nah, pemain pitcher berbalik seolah-olah dia telah dipukul, jadi kita harus memeriksanya. Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video. Jika mengenai tangan pemain pitcher, ekspresinya terbaca.
Tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video dari touchout pemblokir. Oh, saya mengangkat tangan bahwa pemain pantai itu terkena.
Baiklah.
Itu dikonfirmasi.
Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai touch out. Itu benar. Jika anggota parlemen Cha Sang-hyun mengenalinya hanya dengan melihat wajahnya, dia akan cukup menangkap di bangku Hyundai Engineering & Construction. Pertama-tama,
Di tengah, Peach memberikan tanda tangan kepada wasit Kang Joo-hee. Ya, ya.
Penyeimbang Kim Dae-shin Serangan Kitch ditusuk di ruang sipil.
Jika Anda tidak dapat menggerakkan pertahanan Anda ke serangan semacam ini, itu adalah bentuk pertahanan Hyundai Engineering & Construction yang tidak punya pilihan selain memperluas ruangnya.
Sekarang, kita perlu bergerak sedikit lagi. Sekarang itu hampir menjadi cat palsu. Karena saya tidak mendapatkan waktu yang tepat, Peach menyerang dengan inisial. Rambut dua tingkat Go Hyerim.
Sentuhan keluar di sisi lurus. Jadi Anda dapat melihat pentingnya koneksi dua tahap dengan melihat bola yang baru saja diposting Ko Ye-rim ini. Bagaimanapun, disposisi itu goyah, tetapi bahkan menciptakan pola di mana Moma dapat menyerang dengan akurat. Ya.
Ini untuk membantu bola voli yang tidak terlihat. Ini cukup bagi MOMA untuk melaju bebas.
Saya dapat memilih dan memukul Anda.
Sub Songak Park milik Yang Hyojin sudah siap.
Oyeri terbuka tangan kiri milik Kim Dine masuk. Raja adalah Heungkuk Life Insurance, yang menambahkan satu breaking, dan Hyundai Engineering & Construction membutuhkan pertarungan skor. Saya pikir dia masih pemain pitch. Mari kita lihat.
Saya mendapatkannya di tangan kanan saya. Jika Anda mencicipinya sekali, Anda akan menangkap banyak pemain pitch. Jeong Hyeon-joo, pitch ke-4 hari ini, memblokir poin, servis tajam.
Saya menyimpannya untuk saat ini.
Dalam kasus ini
, serangan bergerak jatuh di ruang sipil. Jadi, dengan cara tertentu, itu menarik dalam pemblokiran, sehingga Anda dapat melihat mantel yang lain lebih luas. Ya, langkah-langkah serangan bergerak cukup ceria.
Pemain persik terus berlanjut. Jadi cat ini benar-benar masuk akal. Dia mencoba menyerang dengan sangat keras.
Kim Hyun-kyun, Lee Si-seok, touch out, Lee Da-hyun, Lee Da-hyun juga berada di ujung batu bata. Ya.
Sekarang, tampaknya kita perlu sedikit lebih meningkatkan pangsa pasar kita. Ini skor fastball pertama saya hari ini. Lee Da-hyun, pemain No-ma.
Two-ball Jump Out, Kim Hyun-kyung.
Saya memukulnya dengan river yang tidak bisa saya pertahankan. Saya sudah bilang sebelumnya bahwa itu adalah serangan yang tidak bisa dihentikan meskipun sudah mengetahuinya di set pertama, tetapi ada jalur lain yang serupa. Bahkan sekarang, Lee Da-yeon telah bergerak sepenuhnya untuk menandai Kim Hyung-kyu.
Itu menciptakan sungai yang lebih besar dari itu. Itu adalah serangan yang mungkin karena itu adalah Kim Hyun-kyung. Penerimaan 14 hingga 12 sangat goyah.
Kesempatan lain untuk Heungkuk Life.
Kim Hyun-kyung memelopori Kaint.
Hyundai Engineering & Construction mendapatkan terlalu banyak cat. Ya.
Itu sangat kuat. Itu benar, Kim Hyun-kyung. Begitulah keseimbangan mantel modern banyak goyah saat ini. Itu benar.
Go Hye-rim dan Kim Hyun-kyung tumbuh di sebelah kiri penerima Jeong Ji-hoon. Jung Yoon-joo di posisi tengah belakang tertangkap. Saya pindah untuk saat ini.
Anda telah meminta pembacaan reli sementara. Jika Jung Hyun-joo tidak memukul tangan sang broker ketika ia mencoba menyerang bagian belakang, itu akan menjadi poi-poy.
Tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video mengenai poin-poin tersebut. Mari kita lihat apakah ada sentuhan pemblokir saat Jung Hyun-joo menyerang.
Baiklah.
Saya memperhatikan lengan kanan Lee Da-hyun sekarang. Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu bukan poin.
Berkat sentuhan Lee Da-yeon, dia sangat ahli memegang pita kamera. Sekarang, satu poin ini akhirnya diambil oleh Korean Life. Heungkuk Life unggul dengan 16 berbanding 124 poin. Ini Incheon.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan asli yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan asli oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hiper
Karena saat itu tengah reli, pemain memohon kepada wasit agar bola tidak mengenainya.
Itu juga sedikit menipu pihak kami. Namun, di satu sisi, jika Anda menilai dengan dingin, bola sudah hampir mati, jadi meskipun pembacaan ini gagal, skor kemungkinan besar akan berpihak pada Heungkuk.
Pemain non-Powie telah dikerahkan. Akhirnya, kami selesai mengatur. Pesta rumahan.
Kick Off Kiri
Ini pertahanan Peach dan dia menembakku dengan kuat. Serangan Kim Hyun-kyung Kim Hyun-kyu Hyun Dig Kim Da-in Backtos Moma
Aku menyelamatkannya. Kim Hyunkyung.
Kau tidak punya pilihan selain pergi ke kanan. Matrico
Sekali lagi, reli dig Kim Hyun-kyun semakin panjang. Go Yeri
Itu keluar. Aku tidak terkena dan pergi. Aku benar-benar memukul sebanyak yang aku inginkan, tetapi itu kesalahan lagi. Ya.
Alasan mengapa Hyundai Engineering & Construction bermain sedikit keras adalah karena tingkat keberhasilan tidak keluar dari kiri. Ya, ya.
Quitch melakukan servis empat kali berturut-turut.
Penerimaan berjalan dengan baik. Kim Su-ji berhasil bertahan kali ini.
Itu adalah bola yang melewati. Kim Hyun-kyung dari Hyundai sedang berlari. Aku tidak melakukan lemparan dengan benar. Keluarkan bagian depan tubuhmu dan mulailah memetik.
Sudah lama sejak aku mencoba memproses, dan Hyundai Engineering & Construction mengalami banyak kesulitan dalam koneksi. Ya.
Pada set pertama, Momado memiliki tingkat keberhasilan serangan sebesar 36%, tetapi meningkat pesat pada set kedua.
Servis Hong Yerim.
Sebuah hole-in-the-hole matteiko
Liga Kim Young-kyun
Itu jatuh banyak. Moma akan mengenai Anda. Itu datang dan pergi. Moma Moma juga menyemangati para pemain setelah mencetak gol, mungkin karena itu sangat membuat frustrasi. Poin beruntun Moma memperkecil selisih tiga poin.
Pelatih Heungkuk Life's Time Out Abondaji mendorong mikrofon operasi kami dan berbicara dengan Lee Go-hoon satu lawan satu. Saya ingin mengatakan sesuatu secara rahasia. Ketika saya menjadi direktur,
Ada banyak waktu ketika saya menganalisis apa yang dibicarakan para direktur setelah waktu operasi dan merencanakan operasi berdasarkan itu.Saya pikir sutradara agak khawatir tentang hal-hal itu.
Sebenarnya, ini sedikit berlebihan, tetapi jika Kang Dong-wook dapat melakukan itu, pasti ada sesuatu yang dapat saya pahami. Ya, tetapi reaksi yang sedikit mengganggu itu tidak baik untuk dilihat. Benar. Dengan cara yang lebih baik, ya.
Itu mengarah ke servis Go Yerim. Kim Hyun-kyung, saya melangkah di sisi kiri, tetapi saya keluar. Hyundai Engineering & Construction mengejar dengan 2 poin.
Direktur tidak boleh bersemangat. Mikrofon kami diatur untuk mengikuti direktur saat waktunya beroperasi.
Seperti itu. Ya. Heungkuk Life Insurance, yang mengalahkan pengejaran dengan skor Kim Hyun-kyung, sebenarnya dapat membuat tidak nyaman bagi mereka yang menonton 18-15. Ya.
Kim Hyun-kyung jauh di atas.
Wippa Irish Quick Open Spike Front.
Pada akhirnya, kekhawatiran terbesar pelatih Kang Se-young adalah ketika Mi-Fi dan Ko Hye-rim masuk, pasti ada rasa stabilitas pertahanan, tetapi ya.
Ada kalanya ada sedikit tanda tanya untuk menemukan jalan keluar dari serangan, tetapi serangan itu cukup bagus sekarang. Itu benar. Saya mengeluarkannya dengan tajam antara nomor 4 dan nomor 5. Shin Hyun-kyung terguncang oleh servis Lee Da-hyun. Kim Hyunkyung yang mengikuti dan menyelamatkannya.
Hyundai Engineering & Construction Mengejar Peluang Pilihan Kim Da-in Serangan Cepat. Saya mengikutinya kali ini.
Reli berlanjut. Bola peluang lainnya. Kali ini, pertahanan Tex cadangan Moma berhasil, serangan balik Heungkuk Life.
Tidak mudah untuk ditembus. Kembali ke Wipawi. Ya, itu bagian depan.
Sekarang, pemain Wipain yang mengatur nada. Ya, bagaimana Anda mencetak skor setelah mencetak skor sangat penting, tetapi berjuang juga sangat penting saat ini untuk Hyundai Engineering & Construction. Itu perbedaan satu poin.
Karena tingkat keberhasilan Matteiko tidak keluar, Kim Daeun masuk pada akhirnya.
Tingkat keberhasilan serangan Matteiko saat ini sedikit rendah sebesar 23%.
Kim Hyun-kyung memukulku dengan itu. Sisi itu.
Yang Hyo-jin sedikit ragu-ragu saat ini, tetapi Kim Da-won baru saja masuk dan tidak apa-apa untuk melempar gerakan kemenangan ketika Kim Yeon-koung berada di sisi kanan, tetapi dia bertahan sedikit. Ya.
Kim Hyunkyung dan Seo Eun.
Pai ini diterima dengan baik. Bola cepat Yang Hyo-jin, pertahanan Kim Hyun-kyung. Sekali lagi, Yang Hyo-jin mengalahkan Kim Hyun-kyung ke sisi panjang tempat No. 5, dan kemudian memukul tempat No. 1 dengan sangat jauh. Baiklah.
Saat pertahanan condong ke sana, tempat nomor satu benar-benar kosong. Itu benar. Aku membaca kursi kosong dengan sempurna. Ya.
Servis tengah tarif Kim Da-in mengenai Nice Degg 1 par 1 milik Kim Hyun-kyung yang dilayani dengan kepalan tangan.
Shin Hyun-kyung, meninggalkan peringkat 2 Choi Minjoo.
Libero milik Kim Hyun-kyung jatuh sepenuhnya ke sudut berharap dia akan memukulnya jauh, tetapi dia mematahkannya lagi untuk membuat Crew.Benar sekali. Hebat sekali. Kyungminseon memang luar biasa.
Kim Min-soo sekarang menambahkan keterampilan untuk menyerang. Sekarang sudah pasti diagonal Kim Hyung-kyun. Ya, Kim Soojin dan pengganti Kim Hyungyun mengikuti. Bola pertama.
Sentuhan.
Sekarang, tengah Kim Da-hee sangat cocok untuk Anda. Ya.
HYOJIN tidak banyak mencetak gol hari ini.
Kita perlu menyimpan lebih banyak untuk mengubah aliran permainan ini. Tentu.
pada sub-witter
AS melakukannya dengan waktu yang sulit. Kim Daun.
Menggali tinggi pada gelombang ini. Tinggi.
Es teh Shin Hyun-kyung. Saya menangkapnya dengan tembakan Jung Hyun-jin. Ya.
Tidak. Saya sudah tahu bahwa pemain Hyundai E&C akan melakukannya, tetapi mereka menjatuhkannya ke posisi yang sangat sulit untuk dipertahankan. Ya, saya tahu itu dan memainkan pertahanan ke depan. Benar.
Dari sini, Anda mendapatkan skor saat Anda jatuh ke posisi yang sangat sulit. Jung Yoon-joong, yang membuat lawannya sulit diatur,
Jika Kim Ta dan Kim Da-won terkadang masuk dan membantu servis ace seperti ini, Heungkuk Life akan naik lebih jauh. Ya, servis ace meledak pada saat yang krusial. Saya harap Anda mengikuti time-out Hyundai Engineering & Construction.
Itu sebabnya Rome juga memblok di dalam. Bersihkan ke arah garis. Tetapi jika Anda memukulnya, ada libero. Benar, Anda memukulnya untuk waktu yang lama, atau Anda memukulnya untuk lebih banyak snap.
Jika Anda tidak berpikir akan menggunakan Seojin karena kedua sisinya kecil, Anda dapat beralih dari B ke Light atau A ke sisi panas itu.
Pertama-tama, satu sisi keluar sangat penting bagi Hyundai Engineering & Construction.
Dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance, ketika Matake meninggalkan tim, Kim Dae-eun selalu masuk. Jika Anda melihat permainan tim dan atmosfernya, atmosfernya lebih baik ketika dia meninggalkan tim. Ya.
Pada saat yang sama, kami memenangkan banyak permainan. Benar.
Dengan kata lain, Heungkuk Life bisa dikatakan sedikit dilematis saat ini. Ya, saya menempatkan Kim Dine tinggi. Mona.
Kim Hyun-kyung, pertahanan rapi Lee Go-eun, dan Jung Yoon-joo di sebelah kiri. Wasit meminta tinjauan ulang.
Tinjauan ulang video diminta oleh wasit Kang Joo-hee
Saya sudah memutuskan untuk mendorong Anda, tetapi saya harus melihat hasil Anda. Wasit telah meminta tinjauan ulang video dari touchout pemblokir.
Oh ya.
Itu adalah blok tinggi Yang Hyo-jin dan Moma, tetapi itulah mengapa saya mendorongnya. Itu benar. Hasilnya, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Ya, tetapi sedikit melenceng. Ya, saya terlalu banyak mendorong. Ya, tetapi upayanya sangat bagus. Itu benar.
Han Mi-re bersiap untuk memasukkan bola.
Sementara Heungkuk Life memiliki empat poin servis hari ini, Hyundai Engineering & Construction belum keluar. Itu servis yang sangat penting. Ya.
Servis Han Mi-ri mengenai net dan melaju. Peach mendapatkannya. Pindahkan ke dalam. Paku.
Serangan seluler sempurna yang Anda terima adalah serangan kuat yang dapat disebut sebagai standar serangan seluler. Benar sekali.
Jadi saat Anda menerimanya, Anda dapat melakukan serangan gerakan yang cukup seperti itu. Ya, servis Jung Yunju 23 hingga 20.
Saya menempatkan Kim Dyne di atasnya. MOA.
Peach. Hari ini adalah hari Peach. Saya telah menangkap empat serangan Moma sekarang. Sampai-sampai Kim Hyun-kyung dan Peach berkata mereka saling menangkap,
Ya ampun.
Saya pikir Peach menangkapnya sekarang. Itu benar. Mari kita saling memberi tanda tangan. Itu adalah lemparan 5 poin pemblokiran. Pertama-tama, saya mendapat servis. Jung Yoon Soo, tetapi setiap kali Jung Yoon Soo melakukan servis,
Hyundai Engineering & Construction menghadapi krisis. Ya.
Go Soo-bin telah memasuki posisi Jeong Hyeon-ju.
Set point tiga poin Hyundai Engineering & Construction juga memperkuat ketinggian dengan memasukkan Na Yeon-soo.
Servisnya adalah Moma.
Bola penerima Do Soo-bin didorong ke kiri di sini.
Itu keluar.
Saya pikir saya akan membuat ulasan video.
Baiklah, pertama-tama,
Tim Heungkuk Life yang sangat sulit meminta tinjauan video dari touchout pemblokir. Jika itu touch out, set ini berakhir.
Pembacaan tangan kanan Lee Da-yeon mengonfirmasinya sebagai touch out. Itu sedikit goyang. Dengan skor Kim Hyun-kyung, Heungkuk Life juga membawa set kedua. Pertama-tama, Heungkuk Life melakukannya dengan sangat baik.
Penampilan pemain pitch juga cukup luar biasa di set kedua. Itu benar. Heungkuk Life sekarang memimpin skor set 2-0. Kami akan kembali sebentar lagi. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar. Perabotan nyata yang dapat Anda kenali dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Alasan kami menemukan material baru adalah karena jumlah spam sama terlepas dari apakah Anda memukulnya sekali atau 100 kali. perangkap jumlah spam yang unik untuk Altge Cleveland di G-alloy.
Cleveland, tahukah Anda mengapa Dodram Han Don menjadi nomor satu? Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera menjadikan Dodram Handon, Meister No. 1.
Made in Korea, yang telah menjadi simbol inovasi rasa favorit, telah mengubah dunia. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Tidak, saya sedikit kembung. Tidak sampai sejauh itu. Jangan sampai kita menanggung begitu banyak rasa sakit dan kembung dan makan jeruk keprok sekaligus. Posel jeruk keprok.
secangkir kopi
akan saya sumbangkan. Mengapa Anda memberi saya secangkir kopi atau buah cinta untuk membuat saya terlihat baik di dunia musim dingin ini? Apakah Anda pikir uang adalah yang utama?
Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama untuk menghasilkan banyak uang. Tempat pertama untuk menghasilkan banyak uang.Tempat pertama yang membuat banyak makanan lezat.
Pertandingan hari ini, yang akan menjadi titik balik terbesar untuk pertarungan No. 1. Seperti yang diharapkan, stadion penuh dengan penggemar bola voli, dan lebih dari sebelumnya, sorak-sorai terungkap dengan teriakan yang lebih panas. Faktanya, aliran Heungkuk Life yang luar biasa dari set pertama.
Saya di depan Anda. Hyundai Engineering & Construction harus memainkan permainan yang sangat sulit dengan mengeluarkan Bum dari awal permainan. Dari set kedua, Hyundai Engineering & Construction...
Saya tidak menyerah dan mengejarnya sampai akhir, tetapi...
Pada saat yang kritis, Jung Yoon-joo dan pelatihnya mulai bermain.
Pada akhirnya, Heungkuk Life juga memenangkan set kedua.
Pertandingan hari ini adalah permainan.
Ketegangan antara pemain kedua tim.
Saya dapat merasakannya dengan baik. Dan untuk pertandingan hari ini,
Secara khusus, penyanyi Hyorin, sahabat Kim Yeon-kyung, akan menampilkan pertunjukan khusus di atas. Saya harap Anda akan tinggal bersama kami untuk waktu yang singkat.
Mari kita saksikan. Penampilan spesial Hyorim.
Oh, saya akan mendengarkannya sebentar.
Anda benar-benar mengubah stadion Daegu ini menjadi gedung konser. Ya, saya ingin sekali terjatuh saat melakukan ini, tetapi saya dimarahi karena menahannya.
Jika Anda menari, Anda bisa menari, tetapi tidak. Anda harus menahannya untuk saat ini. Sulit. Saya mengerti. Heungkuk Life memenangkan set pertama dan kedua dari pertarungan ronde keempat antara Heungkuk Life dan Hyundai Engineering & Construction.
Di set kedua, Heungkuk Life memiliki tingkat keberhasilan serangan 50% dan tiga poin pemblokiran dan satu poin servis, sementara Hyundai Engineering & Construction masih memiliki nol poin pemblokiran dan servis hingga set kedua. Ini permainan yang sulit saat ini. Terutama,
Meskipun serangan bergerak hari ini mirip dengan pelanggaran pemain Peach, tampaknya memiliki bobot lebih hari ini. Ya.
Heungkuk Life memiliki Kim Yeon-koung yang mencetak 13 poin dan Peach yang mencetak 11 poin, termasuk 5 poin pemblokiran, sementara Hyundai Engineering & Construction memiliki 11 poin untuk Moma, 5 poin untuk Wipawi, dan 3 poin untuk Yang Hyo-jin.
Dukungan titik tersebut tampaknya agak rendah. Itu benar. Sangat disayangkan bahwa Hyundai Engineering & Construction tidak memiliki jumlah pelanggaran. Itu benar.
Sekarang, mari kita mulai dengan servis Kim Soo-ji di set ke-3 kedua tim.
Kim Da-in menjadi pertahanan ofensif back-to-back dengan dua par-out.
Pukulan Jeong Hyeon-ju.
Siap untuk melawan setelah penggalian, Wipawi membuka.
Kim Dahyun menyelamatkannya. HYOJIN, pergi ke kiri.
Kim Hyun-kyung sebagai bek tengah Hanseong Dig Kim Su-ji.
Sekarang, tentu saja Heungkuk Life memiliki Kim Yeon-koung dan Chung Hyun yang dapat menyerahkan poin, sementara Hyundai Engineering & Construction berjalan cukup sulit saat ini. Ya, jika Moma tidak menyelesaikannya,Saya tidak bisa melihat jawabannya dengan jelas.
Itu benar.
Itu adalah skor serangan balik pertama Kim Yeon-koung hari ini.
Kim Hyun Gyun berhasil pada pukul 2, Kim Soo Jin, dan Tink.
Itu adalah pekerjaan pertanian di pintu masuk mart di sebelah kanan.
Jika Matteiko bergabung dengan tim pencetak skor, Hyundai Engineering & Construction akan mengalami kesulitan. Ya.
Pertandingan hari ini adalah pertandingan tempat pertama dan tempat kedua belas dan pertandingan yang sangat menarik, tetapi berjalan sedikit sepihak.
Itu benar-benar terguncang oleh sewa. Wi-Fi memukul saya. Itu masuk. Terima kasih Tuhan. Meskipun sulit untuk pergi, Wi-Fi dalam kondisi cukup baik di pertandingan sebelumnya. Ya, kita perlu menyimpan lebih banyak.
Set pertama adalah Wipawi Jung Ji-hoon, set kedua adalah Jung Ji-yoon dan Ko Hye-rim, dan set ketiga adalah Hyundai Engineering & Construction, yang terus mengubah kombinasi pemanas kaki bagian atas.
Apakah kita beralih ke kapal selam di Yupa? Ahyang Hyojin berulang-ulang saat veteran ini menangkapnya.
Pertama-tama, pusat perhatian mampu mengaturnya sekarang saat ia tenang, jadi jika Anda menyentuhnya, itu akan menjadi Obanet, tetapi sutradara Kang Sung-hyun yang memeriksanya terlebih dahulu.
Tim Teknik & Konstruksi Hyundai meminta tinjauan video Overnet.
Yang Hyojin berada di atas net saat Lee Geohoon mengatur segalanya.
Pembacaan video untuk adegan ini
Mari kita perbesar sedikit.
Jika tangan Anda belum berada di atas, itu adalah Obanet. Posisi Lee Kwang Hoon sangat penting.
Haruskah saya memperbesar sedikit?
Kami mendengarkan Round Round untuk ketiga kalinya. Tinjauan video yang memakan waktu lama
Hasilnya belum siap. Sebagai hasil dari pembacaan, telah ditentukan tidak dapat dibaca.
Karena telah diputuskan tidak dapat dibaca, persidangan asli akan tetap berada di No. 5 Yang Hyo-jin. Pembaca membuatnya tidak dapat dibaca, jadi kami harus menerimanya.
Saya tidak tahu. Saya pikir benar ada sedikit tanda tanya dari sudut pandang sutradara Kang Sung-hyun. Ya.
Jika ada layar yang lebih dekat dengan layar lainnya, saya akan menerimanya.
Layarnya...
Itu karena tidak jelas, jadi kami menyimpulkan bahwa itu tidak terbaca. Pertama-tama, persidangan asli dipertahankan, dan sutradara Kang Sung-hyung berada dalam situasi di mana satu ulasan video masih hidup. Itu benar. Kami akan melanjutkan dengan skor 3 banding 1.
Kim Hyung-kyun mengambilnya, tetapi banyak terguncang. Letakkan tangan Anda di sisi oma.
Shin Hyun-kyung memakainya dan Jeong In-gyu memukulnya. Blutaa, Anda benar-benar pandai mendorong dan memukul. Ya.
Jadi, karena Hyundai Engineering & Construction tidak dapat dihancurkan hari ini, rasanya kekuatan serangan Heungkuk Life telah dihidupkan kembali.
Para penyerang berusaha tanpa beban. Itu benar. Pertama-tama, ada Jung Yoon-joo yang membantu Kim Hyun-kyung setiap kali ada kesempatan. Saya lanjutkan. Kim Da-in menerima bola pertamanya.
Berkumpullah.
Hari ini, Beach terus memblok serangan Moma.
Pada tingkat ini, MOA akan memimpikan lemparan malam ini. Ya, kedua direktur Time Out, Kang Sung Hyung,
Tidak ada cara lain. Jika Anda melakukan ini, itulah sebabnya Anda menempatkan bidat.
Lakukan yang tinggi dan jika di sana, buat rendah dan lakukan. Ya, dorong dan pukul. Jika Anda menahannya dengan orang lain, lakukan berlebihan dan lakukan sepenuhnya.
Sangat membuat frustrasi.
Jika kita menyelesaikan permainan hari ini,
Ini adalah situasi di mana kita harus mengakuinya, tetapi kita harus bersiap untuk ronde ke-5.
Kita harus bersiap untuk ronde ke-6 dan dari sudut pandang Hyundai Engineering & Construction, kita harus bersiap untuk bola voli yang baru saja kita lihat. Itu benar. Itulah mengapa ini sangat membuat frustrasi.
Pada akhirnya, seseorang harus berlari.
Kim Dyne Jump Toss Cho Yerim, pukulan beruntun.
Saya bertahan. Jeong Injoo, terbuka ke kiri.
Apakah itu touch out?
Juri yang tidak membacanya dengan benar sedang membacanya lagi. Direktur Avonza meminta tinjauan video
Saya janji.
JAMOMA hampir meminta tinjauan video dari blocker touchout dari tim Heungkuk Life.
Ah.
Pembacaan tersebut mengonfirmasi bahwa itu adalah touch-out. Sekarang lagi, Rep. Cha Sang-hyun melihat ekspresi Moma dan membacanya sampai batas tertentu. Ya, omong-omong, dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance, permainan berjalan dengan baik.
Hari ini, Hyundai Engineering & Construction tidak bekerja cukup baik untuk berpikir bahwa mereka mungkin tidak dapat menggunakan kekuatannya dengan benar. 6 hingga 15 poin.
Kang Hyo-jin, Jung Yoon-joo berhasil di liga dengan satu tangan Kim Da-in.
Kim Hyunkyun, ruang kosong di bidang tag cadangan. Liga yang bagus.
Yang Hyo-jin melakukan passing tinggi. Jung In-kyu kembali memukul bola kesempatan Heungkuk Life ke kiri. Pemblokiran Anda
Koneksi itu penting. Roma Kim Hyun-kyung berhasil menggali
Sekali lagi, tendangan YUNJOO.
Saya tidak bisa menghentikan Jung Yoon-joon. Dia sangat pandai memukul. Tingkat keberhasilan serangan Hyundai Engineering & Construction tidak dapat dihindari seperti ini, tetapi meskipun tidak keluar, hasilnya tidak baik.
Jung Yoon-joo mencetak skor menggunakan tangan pemblokiran Jamoma. 5 servis berturut-turut matteico
Puisi ini selesai, dan Go Ye-rim tidak dapat ditusuk ke kiri. Sekali lagi, Jung Yoon-ju, spike, rookie, skor pemblokiran pertama Hyundai Engineering & Construction.
Bahkan jika Anda masuk, atmosfer Hyundai Engineering & Construction sama sekali tidak hidup kembali. Baiklah.
Saya tersangkut di tangan kanan si kecil. Permainan belum berakhir. Tentu saja. Awal set ketiga.
Yang Hyojin melakukan servis.
Apakah saya mengikuti Anda? Ini touch out. Saya tidak dapat menangkapnya. Dengan skor empat lemparan, Heungkuk Life memimpin set ketiga dengan delapan lawan dua. Ini adalah Incheon.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Perabotan nyata yang dapat Anda ketahui dengan menyentuhnya. Perabotan nyata oleh orang-orang yang mengetahui sesuatu.
Hypers
Heungkuk Life memimpin 6 lawan 1 hari ini, dan Peach menangkap semua 6 blok.
Lima di antaranya adalah serangan Moma. Itu benar. Permainan Hyundai Engineering & Construction tidak berjalan dengan baik, tetapi ada banyak situasi di mana pemain lempar benar-benar merusak suasana ketika ia menangkap pemain yang paling penting, Moma.
Pada akhirnya, ini tentang menangkap atau mengebor, tetapi sejauh ini, pemain lempar telah memenangkan pertarungan. Itu benar. Pada saat yang sama, tingkat keberhasilan serangan Moma hari ini turun menjadi 30%. Itu benar. Servis Jung Hyunjoo.
Itu mengenai kepala Ettos Norma Shin Hyun-kyung dan keluar. Saya tidak tahu apakah itu untuk menahan alirannya, tetapi saya terbentur di kepala dan saya baru saja bangun. Ya.
Memang akan sakit, tetapi akan ada kejutan sesaat.
Servis pendeknya goyang.
Saya akan menyerahkannya.
Rekor Kim Da-in dan Ko Ye-rim menurun pada Wi-Fi. Dia mencetak skor, tetapi atmosfer di lapangan Hyundai Engineering & Construction tidak hidup. Ya.
Itu tidak langsung ke udara, tetapi Anda dapat melihat banyak hal yang tampak seperti Anda memaksakannya.
Saya benar-benar cemas.
Bisakah Anda sekuat ini? Ko Hye-rim juga mengejar dengan keras, tetapi sungguh tidak mudah untuk menghentikannya. Jadi, saya menggunakan ekspresi bahwa saya tidak sadar, tetapi saya tidak sadar akan serangan Peach hari ini.
Empat belas poin. Lemparan yang saya cetak hari ini.
Ada juga satu servis ace.
Gagal mengoper.
Saya benar-benar harus berhenti. Ya, ini kesalahan pertama saya. Pemain pantai, contoh hari ini.
Kim Yeon-koung dan Kim Yeon-koung saat ini imbang dengan 14 poin. Ya, Bu.
Begitulah hebatnya dia. Ya.
Tingkat keberhasilan serangan sekarang 78% Pixu.
Terbuka ke kiri. Serangan Gimhae.
Moma menutupnya.
Netwatch ditunjukkan.
Itu pasti situasi yang sangat membuat frustrasi bagi para penonton, tetapi sebenarnya, para pemain yang bermain di lapangan pasti sangat frustrasi. Lee Da-hyun tidak dapat menghindari net.
Di sebelah kiri, Lee Pa-wi dan Lee Go-eun mengambilnya dengan satu tangan. Koneksi Jung Yoon-ju Kim Hyun-kyung Cat Pendek
Itu hidup.
Lee tidak cocok dengan Kim Hyun-kyung lagi kali ini. Tahap ke-3 bola yang memantul kembali di atas par.
Bagian Kim Suzy siap lagi. Elang Go Ye-rim
Saya memakainya. Mobil Biru Wippawi
Hyundai Engineering & Construction-lah yang mencetak skor selama reli paling hebat, dan saya harap ini akan mengembalikan suasana. Ya.
Weepayu mencetak skor menggunakan blok Matteiko yang tinggi.
Sigourke Matico
Ketiga set itu jelas lebih baik dibandingkan dengan set kerja. Ya, apakah akan sedikit merangsang karena ia digantikan oleh Kim Da-won di tengah?
Saya juga memberinya RBI. Bahkan jika Anda mendukung Kim Hyun-kyung dan Chung Hyun-joo sebanyak ini, Matteiko akan memainkan peran yang cukup. Itu benar. 11:6 Kim Hyun-kyung sub. Kim Hyun-kyung mendapatkannya. Tidak tahu malu.
Pertahanan Lee Kun-hoon yang bagus.
Serangan balik Jeon Min-ju
Ko Hye-rim menunggu di belakang.
Kim Soo-ji dan Kim Soo-ji juga berpartisipasi dalam pemecahan. Ya, ini adalah pemecahan pertama sejak Peach. Benar.
Hyundai Engineering & Construction memiliki pemain Soohyun Lee di dalamnya.
Lee Soo-yeon dan Na Yeon-soo sedang dimasukkan. Saya mencoba mengubah suasana hati. Wajah barumu.
Aku memasukkannya lagi.
Aku center Soohyun Lee dari Chung-Ang Girls' High School, yang bergabung sebagai yang keempat di babak kedua. Ada satu perjalanan bisnis pengganti sebelum Korea Expressway Corporation di babak kedua. Aku yakin kamu akan sangat gugup. Hari ini adalah permainan kedua.
Lee Suyeon, setter pemula yang lahir pada tahun 2006.
Begitu kamu meminta tempat duduk, asisten wasit dapat memberitahumu di mana tempatnya. Kamu harus menempatkan tempat yang tepat dan kemudian bermain.
Soohyun Lee masuk ke posisi Kim Da-in, dan posisi Na Yeon-soo digantikan karena berada di posisi ibu. Itu benar.
Set pertama Lee Suyeon.
serangan terhadap ombak
Itu serangan balik Kim Hyun-kyung. Itu keluar dari jalan. Kami tertinggal dalam serangan. Ya, jadi sekarang...
Tiga posisi sebelumnya tidak diperkuat, tetapi setter dikumpulkan sesuai dengan setter, dan Na Hyun mengubahnya sekarang, jadi posisi sebelumnya masih berjalan.
Sudah selesai. Pertama, kita harus segera menghilangkan ketegangan. Itu benar.
Dia adalah pemain Soohyun Lee yang terpilih sebagai yang keempat di babak kedua dalam draft dari SMP Putri Jungang.
Saya melewatkan resepsi Kim Soo Jin.
Na Yeon-soo tidak membuka dengan benar.
Koneksi Kim Soo-jin Pertarungan Matteiko berjalan jauh. Touchout Matteiko 3 set kedengarannya bagus. Ya.
Hyundai Engineering & Construction meminta waktu istirahat.
Sub Lee Seung-gu, fokuslah pada tahi lalatmu. Masuklah ke pertunjukan dan cobalah. Jika sulit melakukan tukang batu, lakukan seperti ini.
Masuk lagi. Masuklah.
Jika sulit bagi Soohyun Lee Centa untuk berhasil bermain,
Saya menyuruh Anda bermain seperti itu karena ada Na Hyun-soo yang bisa memukul striker besar dan Ko Hye-rim dari Wi-Fi saat ini. Ya, saya yakin Anda akan gugup. Tentu saja. Dan seberapa besar pertandingan hari ini?
Ada kerumunan 10.000 won hari ini. Itu benar. Panasnya Samsan World Gymnasium sangat panas, dan saya mengatakan sesuatu yang serupa sebelumnya, tetapi Anda harus menikmati ketegangan dengan baik lagi. Tentu saja. Ya.
Teman ini melakukannya dengan baik. Liga pemetik kiri Kim Soo-ji
Jung Yoon-kyu akan memukul Anda. Mobil masuk. Jika Kim Soo-jin bertahan seperti itu, Jung Yoon-joo harus mencetak gol. Benar.
Pertahanan dari mini-blocker satu digit ini sangat berharga. Oh, tentu saja. Ya.
Kim Suzy melakukan servis 3 kali berturut-turut.
Itu keluar. Ya, saya mencoba untuk masuk jauh, tetapi itu didorong keluar, tetapi atmosfer di lapangan Heungkuk Life terlalu cerah. Itu benar.
Roma tenggelam dalam pikiran di Zona Warmock
Saya mendapat servis di atas lambaian perut. Berakhir sudah dari garnisun Direct.
Lega rasanya bahwa tanda hubung tengah Soohyun Lee adalah karakter hukuman dari kendaraan ringan. Saya mencoba direct dan hampir mencetak gol, tetapi saya terkena kaki dan melewatinya lagi. Benar.
Selisihnya cukup 6 poin. Bagus!
Saya maju.
Penerima Jeong Yun-ju mengenai keras ke kiri.
Jung Hyun-joo sangat bagus dalam menyerang Heungkuk Life hari ini dan sulit untuk menjebol Hyundai Engineering & Construction.
Jeong Yoon-ju mencetak 13 poin. 16-9 Heungkuk Life memimpin jalan. Ini Incheon.
Hal yang nyata tidak bersembunyi di balik gambar.
Penampakan Perabotan Asli yang Tidak Dapat Anda Ketahui Hanya dengan Menyentuhnya
Perabotan asli orang-orang yang tahu sesuatu.
Hypers
Tim peringkat ke-12, yang diadakan di depan kerumunan 6050 orang dan 10.000 won hari ini, adalah pertarungan antara tim peringkat ke-12. 3 set, 16 hingga 9.
Keunggulan 7 poin Korea Life
Pitch Kim Hyun-kyung masing-masing mencetak 14 poin, dan Jung Yoon-joo mencetak 13 poin. Itu benar.
Di sini kita mulai. Matake Servais bisa mendapatkan lebih banyak poin. Matake juga bisa menyerang dan melakukan servis lebih sering. Ya.
Itu menetes di bagian akhir. Itu benar. Lintasannya cukup bagus.
Maju Yerim ke kiri.
Ayo.
Itu keluar.
Apakah Anda memeriksanya?
Daripada direktur Kang Sung Hyun yang meminta tinjauan video,
tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video dari touchout blocker.
Itu di sisi kiri pemain veteran ini.
Saya pikir hanya Lee Ho-won yang tahu tentang ini. Itu benar-benar baik-baik saja.
Mereka mengatakan bahwa pemain itu tidak terkena.
Tidak mudah untuk sampai pada suatu kesimpulan. Yah,ini bacaan yang sulit, tetapi saya pikir layar pertama lebih baik dari yang ini.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu adalah touch-out. Ya, Lee Kun-wook mengakuinya sekarang. Angguk kepalamu. Hidungmu akan bertambah panjang. Tetapi jika seperti ini sekarang, itu hampir seperti goresan di kukuku.
Karena ini musimnya, kurasa jari-jariku sedikit gemetar di akhir karena itu adalah bayangan, tetapi karena Lee Dong-hoon melakukan begitu banyak hal, aku juga sedikit mempercayainya, tetapi ya, aku harus berbicara setelah selesai.
Hasilnya adalah touch out. Itu adalah Heungkuk Life Insurance dengan Cho Soo-bin.
Sekarang, servis Han Mi-ri. Serangan gerakan 20 Shin Hyun-kyung tidak dapat dihentikan. Apakah mungkin untuk membuat serangan gerakan yang kuat seperti ini?
Itu sangat kuat.
Kurasa itu hampir 100% berhasil hari ini.
Aku memukul cukup keras untuk mendengar seruan dari atas, dan napasku sempurna sekarang. Itu benar. Dia mencetak 15 poin.
Jung Yoon-joo, yang tidak bisa melakukan servis, adalah Jung Yoon-joo, yang dalam kondisi baik, dan dia melakukan kesalahan pada servis, tetapi tampaknya baik bagi saya untuk terus berusaha keras. Dengan segala cara.
Bergerak menyerang lagi.
Ko Hye-rim akhirnya membloknya. Ini blok kedua saya hari ini. Ada satu pemain Moma, dan sekarang Ko Hye-rim menangkap satu. Itu benar. Ko Hye-rim, yang telah mengikuti lemparan dengan keras, akhirnya menangkap blok. Ada satu orang yang harus dimainkan.
Skor set adalah 2-0 dan selisih di set ke-3 adalah 6 poin.
Itu bisa saja terjadi, tetapi Amondaga percaya bahwa jika para pemain santai sekarang, suasananya mungkin akan berakhir. Benar.
Untuk mencegahnya terlebih dahulu, saya memotongnya sebagai time out.
Ibo telah menunda ke kiri. Nasib Kim Hyun-kyung tidak ada di sini.
Bahkan jika Anda mengecatnya, itu pasti sedikit berbeda dari intensitas.
Saya membacanya dengan benar. Kita semua tahu situasi ini dan memainkannya. Itu benar. Ya, servis Peach.
Cho Hye-rim jatuh ke kiri. Tembus dan dengarkan.
Pertama-tama, Soohyun Lee terus berada di lapangan, dan secara keseluruhan, ia menaikkannya perlahan tanpa kesalahan besar. Ya, saya yakin Anda sangat gugup.
Tetap saja, saya bermain dengan tenang.
Servis Go Yerim, Kim Youngkyung. Tigo.
Saya tidak percaya. Garis tengah ke garis serang adalah 3M, dan fakta bahwa servis itu jatuh di tengah berarti ia berhasil menyerang dalam jarak 1,5 meter. Bagaimana cara membloknya? Ini...
Saya rasa saya juga tidak bisa menangkapnya. Sudutnya sangat besar. Itu hebat. Matteiko kembali ke depan. Servis veteran
saya akan ke kiri. Wipawi Short Paint Oh Lee Pertahanan Go-hoon
Kim Hyun-kyung akan mengenai Anda.
Go Hyerim menangkap saya dari belakang dan menyamakan kedudukan lagi.
Saya mengaturnya dengan sempurna, tetapi ada Matteiko dan Kim Su-ji di depan. Itu sangat tinggi.Mari kita lihat tinggi blok Matteiko. Tingginya sangat tinggi.
Kim Soo-jin tidak rendah, tetapi kemudian Anda dapat melihat satu telapak tangan lagi di atasnya.
Kecuali cahaya, sentuhan teksnya keluar. Skor Na Young-soo.
Pertama-tama, Na Hyun-soo mencetak poin dengan serangan belakang. Ya, saya memukulnya dengan percaya diri dalam situasi tanpa blok.
Hyundai Engineering & Construction perlu bergerak lebih aktif.
Backsir Dewer Blocking
Saya mendorong Soohyun Lee saya ke kiri. Saya suka pai teratas. Mencetak gol.
Hyundai Engineering & Construction mencoba untuk melawan setelah waktu yang lama. Ya, seperti yang saya katakan sebelumnya, permainan hari ini juga hari ini, tetapi kami memiliki 13 game lagi untuk dimainkan. Itu benar. Sepertinya itu perlu diperbaiki.
Servisnya panjang. Saya tidak tahu tentang aliran kesalahan Lee Da-hyun. Faktanya, Hyundai Engineering & Construction tidak pernah mampu menghasilkan aliran sepanjang permainan hari ini. Benar.
Ada satu situasi 8/6 di set kedua, tetapi saya belum bisa menang sejak saat itu. Servis Kim Yeon-koung.
Lee Kun-hoon, yang selalu mengumpat Soohyun Lee, bertahan dengan tenang. Matteiko sudah selesai.
Mungkin Matteiko akan beradaptasi sedikit lebih cepat di masa mendatang jika dia terus melakukannya seperti ini di set ketiga hari ini. Ya.
Saya menggoyang Rishi dan saya memblok luteer terbuka ke kiri.
Lee Do Hoon melakukan setting. Jung Eun Ju di kiri.
Lee Go-eun sekarang bersiap untuk mengalahkan broker tengah lawan sepenuhnya. Itu benar. Yang Hyo-jin tertahan. Ya, match point Heungkuk Life. Semua penonton telah berdiri.
Soohyun Lee menyelamatkan serangan Wipawi ke kiri. Ini kesempatan untuk segera menyelesaikannya. Jung Yoon-joo mendorong lebih dulu dan serangan Yang Hyo-jin tidak berhasil.
Saya pasti bisa menyelesaikannya. Akhiri dengan serangan cepat Kim Soo-ji.
Pertama-tama, Heungkuk Life Insurance telah memperlebar jaraknya dengan posisi kedua menjadi enam poin dengan memenangkan pertandingan hari ini, dan sekarang jika Jeong Kwan-jang mempersiapkan diri dengan baik untuk pertandingan tersebut, ia mungkin dapat mempertahankan posisi pertama untuk sementara waktu.
Heungkuk Life Pink Spiders, yang memberikan kemenangan telak 3-0 yang menyenangkan bagi para penggemar sebagai hadiah Tahun Baru Imlek, mengalahkan No. 2 dengan selisih 6 poin.
Ini pertama kalinya kami keluar sejak kami berada di paruh kedua tahun ini.
Hari ini, Seunggi dan Abu Daza akan...
Pada tanggal 30 Januari, pertandingan direktur Jeong...
Anda mungkin berpikir bahwa itu sedikit lebih mudah.
​​Masalahnya adalah Hyundai Engineering & Construction.
Ah, saya tidak yakin. Setiap pertandingan...
Setiap set memiliki pasang surut. Hyundai Engineering & Construction sangat serius akhir-akhir ini.
Sepertinya itu benar-benar membutuhkan perawatan. Itu benar.
Bagaimanapun, ada masa ketika Heungkuk Life sedikit goyah.
Kami telah memenangkan 3 pertandingan berturut-turut.
Sekarang,Ayo main game sungguhan dengan Direktur Jeong.
Aku membuatnya menantikannya. Benar sekali.
Sampai ronde keempat,
Karena ada perbedaan enam poin, tempat pertama akan ditentukan pada ronde keempat. Permainan Jeong Kwan-jang, di mana nyawa orang Korea tertinggal,
Tergantung bagaimana Anda melakukannya, apakah Anda punya lebih banyak waktu untuk mempersiapkan ronde ke-5?
Ini akan seperti dikejar atau semacamnya. Ngomong-ngomong, tiga tim teratas...
Saya mengincar posisi teratas di liga reguler. Itu benar.
Tingkat keberhasilan keseluruhan serangan Heungkuk Life Insurance telah melampaui 50%, jadi ini membuat permainan menjadi cukup mudah.
​​Itu mudah. ​​Itu benar. Itu adalah situasi yang harus terjadi.
Terutama hari ini, Peach yang sedang menyerang...
Intensitas serangan bergerak seperti apa...
Itu terlihat jauh lebih kuat daripada hari-hari lainnya. Ya, itu yang sedang menyerang.
Saya menangkap Moma, penyerang utama lawan.
Itu benar-benar menangkap atmosfer Hyundai Engineering & Construction. Saya pikir begitulah cara Anda melihatnya.
Itu benar. Saya tidak bisa tidak memilih pemain ini hari ini. Pemain Peach mencetak 15 poin, melakukan servis 1 poin, melakukan blok 6 poin, tingkat keberhasilan serangan adalah 72 poin.
Tujuh persen. Kemarahan yang besar
Itu berarti bahwa tingkat keberhasilan serangan hampir lebih dari 70%. Itu benar. Begitulah bagusnya serangan hari ini.
Dia adalah pemain pitch, tetapi bloknya lebih bersinar. Saya pikir tidak ada yang tidak bisa saya lakukan hari ini. Serangan pemain Peach
Dia juga memainkan peran yang kuat dalam memblok servis, memimpin tim menuju kemenangan 3-0.
Terutama karena kami menangkap banyak pemain Roma sejak awal. Ya. Hari ini, Peach menciptakan pijakan yang mampu membawa aliran tim dengan baik. Saya sedang mempersiapkan wawancara dengan ekspresi yang sangat bahagia. Penyiar Kim Se-hyun, silakan keluar.
Ya. Mari kita bertemu Peach dari Heungkuk Life. Dia menangkap permainan yang sangat penting dengan penampilan yang sempurna. Anda terlihat sangat bersemangat saat ini. Bagaimana perasaan Anda?
Saya sangat senang menang.
Ya, penampilan pemain Peach hari ini luar biasa. Apakah Anda menjadi lebih fokus karena itu adalah pertandingan penting hari ini? Bagaimana?
Ya, saya rasa kami mencoba untuk lebih fokus dibandingkan permainan lainnya.
Saya rasa saya telah menjalankan rencana saya dengan baik dan mendapatkan hasil yang baik. Ya. Khususnya, saya menangkap enam pemain Peach hari ini, dan lima di antaranya adalah serangan Moma. Saya juga penasaran apakah sudah ada analisis yang lebih menyeluruh.
Saya sudah mencoba untuk fokus pada pemblokiran sejak minggu lalu. Saya biasa fokus pada pemblokiran selama latihan, tetapi saya merasa saya mendapatkan begitu banyak blok.
Baiklah. Ya. Saya rasa usaha latihan terungkap dalam permainan hari ini, tetapi pertarungan peringkat semakin sengit dan krisis tim telah tiba, tetapi Heungkuk Life masih mempertahankan posisi teratas.Dengan tekad apa Peach bergabung dalam perlombaan kejuaraan ini?
Ya. Ini tentang berkonsentrasi sebanyak mungkin selama latihan dan memastikan bahwa hal-hal yang telah Anda latih akan terwujud dalam permainan yang sebenarnya. Untuk memenangkan permainan berikutnya.
Saya pikir itu intinya. Ya, sebenarnya, pertandingan hari ini tiketnya terjual habis. Para penggemar sangat bersemangat saat ini. Tolong sapa para penggemar.
Ya. Itu adalah pertandingan yang tiketnya terjual habis, tetapi saya senang menang seperti ini. Saya selalu senang bisa bermain di depan para penggemar kami.
Selamat Tahun Baru dan saya harap kita bisa sering bertemu di pertandingan berikutnya. Ya, saya tidak melewatkan ucapan selamat Tahun Baru Imlek. Selamat sekali lagi atas kemenangan Anda. Terima kasih.
Ya, kami bertemu Peach dari Heungkuk Life. Ya, saya tidak bisa terlihat begitu bahagia kali ini, Peach.
Energi cerah Peach juga merupakan permainan.
Saya pikir itu memiliki pengaruh yang sangat baik pada tim. Itu benar. Pada akhirnya, Anda harus berpikir bahwa ekspresi wajah dan perilaku positif memiliki pengaruh yang baik pada tim.
Sekarang, banyak penggemar yang mungkin tidak mengingatnya.
Sebenarnya, ketika saya memilih Woo Il-rae pada awalnya, ya, ya.
Saya pikir krisis besar datang ke Heungkuk Life.
Saya percaya bahwa suasana Heungkuk Life telah berubah total karena kedatangan Peach. Itu adalah pilihan yang bagus.
Itu benar. Dengan penampilan hebat Beach, Heungkuk Life menang 3-0 hari ini.
Besok, di Gimnasium Jangchung putra, kartu dan KB kami akan diadakan.
Saya mengirimkan Anda permainan asuransi non-jiwa. Silakan tonton siaran komentator Lee Jae-yong Castor Song Byung-il besok.
Dengan berita bahwa Heungkuk Life memiliki 3 poin melawan Hyundai Engineering & Construction hari ini,
Ini adalah akhir siaran.
Ini adalah Cha Sang-hyun, komentator, dan penyiar Kim Se-yeon. Saya adalah castor Lee Junhyuk.
Penggemar Segu, selamat berlibur. Terima kasih.
Agar semua orang dapat merasakannya, terbang tinggi, hari yang indah adalah hari yang bahagia
Dengarkan aku meskipun aku tinggal di sebuah ruangan. tangisan yang menyayat hati